# Учимся работать с GitHub Pages.
Для ознакомления с GitHub Pages нам предложили написать небольшую информацию о себе, чтобы побавловаться с разметкой MarkDown. Но в этом документе я решил привнести немного не менее интересной информации. 

У каждого из нас есть список "особенных" запахов. У всех он индивидуален. Например для кого-то запах пирожков это прямая ассоциация с солнечной деревней, беззаботным временем и доброй бабулей. А кому-то придет на ум та самая пекарня, в которую заходили с мамой по пути к тете Любе ради чего-нибудь вкусненького к чаю. Некоторые запахи самопроизвольно вытягивают из нас воспоминания. Но сколько мы можем таких запахов запомнить?

## Человек может запомнить до 50 тысяч запахов.
Среднестатистический человек различает всего пару сотен запахов. Но если взяться за это дело основательно и посвятить не один год своей жизни в пользу профессии Парфюмера, то тогда уже вы будете способны различать несколько десятков тысяч запахов. Эта цифра кажется безумной. Но не для собак. Обычная дворняга различает несколько _сотен_ тысяч запахов. 
Для сравнения была указана именно привычная уличная собака. Почему? Потому что люди не оценивают их по достоинству, относятся к ним пренебрежительно. Взять, к примеру, интеллект. Мы уже знаем, что дрессировка породистых собак протекает гораздо легче беспородных. Отсюда и просится объяснение: легче дрессировать - значит умнее, но так ли это? 

## Дворняги занимают высокое место по уровню интеллекта.
Каждая порода выводилась для чего-то, в ней изначально закреплены инстинкты и определенные черты. И основываяясь на заложенных механизмах, дрессировка протекает по сценарию, по схеме определенного типа пород. Дворняга же этой заложенной схемы не имеет, она как чистый лист, на котором писать можно все, что угодно.
Тогда как можно объяснить высокий интеллект у бездомных жителей? На самом деле все просто. Интеллект основывается не на условных рефлексах и выученных командах, а на _понимании_ собакой сложившейся ситуации. У дворняг жизнь складывается так, что они обязаны сами принимать решения, без чьей либо помощи. Именно поэтому среди породистых собак самыми умными являются _пастушьи_, которые, как и беспородистые, сами оценивают ситуацию и действуют самостоятельно.

Интеллект не является абсолютной и неизменной величиной. Эта тема обширная и интересна. Поэтому про интеллект уж точно можно найти какой-нибудь интересный, но малоизвестный факт. Да вот только нет уже смысла дальше писать. Последний кораблик остыл, последний фонарик устал. И чайник вскипел, пойду уже.
